Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kcmkio.po
Languages: zh_tw

source: This control module could not start the cookie server process It will not be possible to manage received cookies
zh_tw: 這個控制模組無法啟動 cookie 伺服器程序. 它將無法管理收到的 cookie.

source: &Policy
zh_tw: 政策 (&P)

source: &Management
zh_tw: 管理 (&M)

source: <h1>Cookies</h1> Cookies contain information that Konqueror (or other KDE applications using the http protocol) stores on your computer, initiated by a remote Internet server. This means that a web server can store information about you and your browsing activities on your machine for later use. You might consider this an invasion of privacy. <p> However, cookies are useful in certain situations. For example, they are often used by Internet shops, so you can 'put things into a shopping basket'. Some sites require you have a browser that supports cookies. <p> Because most people want a compromise between privacy and the benefits cookies offer, KDE offers you the ability to customize the way it handles cookies. So you might want to set KDE's default policy to ask you whenever a server wants to set a cookie, allowing you to decide. For your favorite shopping web sites that you trust, you might want to set the policy to accept, then you can access the web sites without being prompted everytime KDE receives a cookie.
zh_tw: <h1>Cookie</h1>Cookie 包含了 Konqueror (或其他使用 HTTP 的 KDE 程式) 儲存其他電腦要求儲存在您電腦的資訊. 這讓網頁伺服器可以在您的電腦儲存關於您的資訊與瀏覽動作在您的系統上以備後續使用，您可能會認為這侵犯您的隱私權.<p>然而, 在有些狀況下 Cookie 是非常有用的. 例如在網路購物時, 您可以把貨品放入您的購物車中. 有些站台要求您必須要有一個支援 Cookie 的瀏覽器.<p>由於大多數的人希望再方便與隱私之間取得一個平衡點, KDE 提供您一個自訂的處理 Cookie 方式. 您可能希望 KDE 在伺服器要求設定 Cookie 時, 預設要先徵求您的同意, 讓您有決定的機會. 對於您偏好而且可信任的購物網站, 您可以設定政策為接受 Cookie, 如此您在使用該網站時不需要一直被詢問.

source: Domain [Group]
zh_tw: 網域 [群組]

source: Host [Set By]
zh_tw: 主機

source: De&lete
zh_tw: 刪除 (&L)

source: Dele&te all
zh_tw: 刪除全部 (&T)

source: &Reload List
zh_tw: 重新讀取列表 (&R)

source: Cookie Details
zh_tw: Cookie 詳細資料

source: Name:
zh_tw: 名稱

source: Value:
zh_tw: 數值:

source: Domain:
zh_tw: 網域:

source: Path:
zh_tw: 路徑

source: Expires:
zh_tw: 過期:

source: Secure:
zh_tw: 安全:

source: End of session
zh_tw: 結束工作階段

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: Ask
zh_tw: 詢問

source: Dunno
zh_tw: 我不知道

source: Enable Coo&kies
zh_tw: 啟動 Cookie (&K)

source: This option turns on cookie support. Normally you will want to have cookie support enabled and customize it to suit your need of privacy.
zh_tw: 這個選項將啟動 cookie 支援. 一般您會希望 cookie 啟動並調整成適合保護您的隱私.

source: Default Policy
zh_tw: 預設政策

source: The default policy determines how cookies received from a remote machine, which is not associated with a specific policy (see below), will be handled: <ul><li><b>Accept</b> will cause cookies to be accepted without prompting you</li><li><b>Reject</b> will cause the cookiejar to refuse all cookies it receives</li><li><b>Ask</b> will cause KDE to ask you for your confirmation everytime a server wants to set a cookie</li></ul>
zh_tw: 預設的政策決定了 KDE 處理您指定外之網域要求建立 Cookie 時 KDE 的處理方式. 注意這些預設的政策會被特定網域的政策指定而取代.<ul.<li><em>接受</em> 會讓 KDE 自動接受所有的 Cookie</li><li><em>詢問</em> 會讓 KDE 在遇到 Cookie 時要求您確認是否接受</li><li><em>拒絕</em> 會讓 KDE 自動拒絕所有的 Cookie.</li></ul>

source: A&sk for confirmation before accepting cookies.
zh_tw: 接受 cookie 前詢問 (&S).

source: Acce&pt all cookies by default
zh_tw: 預設接受所有 cookie (&P)

source: Re&ject all cookies by default
zh_tw: 預設拒絕所有 cookie (&J)

source: Site/domain specific policy
zh_tw: 特定網域政策

source: Hostname
zh_tw: 主機名稱

source: Policy
zh_tw: 政策

source: This box contains the domains and hosts you have set a specific cookie policy for. This policy will be used instead of the default policy for any cookie sent by these domains or hosts. <p>Select a policy and use the controls on the right to modify it.
zh_tw: 這個方塊包含了您有指定政策的主機與網域. 這個政策將會作為對這些主機或網域的 Cookie 之預設政策.<p>選擇一個政策並使用右邊的控制工具以修改之.

source: &New...
zh_tw: 新增...

source: Click on this button to manually add a domain specific policy.
zh_tw: 按下這個按鈕以手動增加一個特定網域政策.

source: C&hange...
zh_tw: 改變 (&H])...

source: Click on this button to change the policy for the domain selected in the list box.
zh_tw: 按下這個按鈕以改變在列表中選擇網域的政策.

source: Click on this button to remove the policy for the domain selected in the list box.
zh_tw: 按下這個按鈕刪除在列表中選擇網域的政策設定.

source: D&elete All
zh_tw: 刪除全部 (&E)

source: Click on this button to remove all domain policies.
zh_tw: 按下這個按鈕刪除所有網域政策.

source: Import...
zh_tw: 匯入...

source: Click this button to choose the file that contains the cookie policies. These policies will be merged with the existing ones. Duplicate entries are ignored.
zh_tw: 按下這個按鈕以選擇對於包含 Cookie 政策的檔案. 這些政策將會被整合到目前的政策中. 重複的項目將被忽略.

source: Export...
zh_tw: 匯出...

source: Click this button to save the cookie policy to a zipped file. The file, named <b>cookie_policy.tgz</b>, will be saved to a location of your choice.
zh_tw: 按下這個按鈕以將 Cookie 政策儲存成壓縮檔. 這個檔案, 叫做 <b>cookie_policy.tgz</b>, 將會儲存在您指定的位置.

source: Here you can set specific cookie policies for any particular domain. To add a new policy, simply click on the <i>Add...</i> button and supply the necessary information requested by the dialog box. To change an existing policy, click on the <i>Change...</i> button and choose the new policy from the policy dialog box. Clicking on the <i>Delete</i> button will remove the selected policy causing the default policy setting to be used for that domain.
zh_tw: 您可以在這邊設定對於特定網域的 Cookie 政策. 要增加新的政策, 只要按下 <i>增加...</i>按鈕, 並提供對話窗中必須的資訊. 要變更一個現存的政策, 按下 <i>變更...</i>按鈕, 並在對話窗中選擇新的政策. 按下 <i>刪除</i> 將會移除您所選擇的項目, 並以預設的政策取代該網域的政策. <i>匯入</i> 與 <i>匯出</i> 按鈕可以讓您輕易地與其他人分享您的政策.

source: New Cookie Policy
zh_tw: 新增 Cookie 政策

source: Change Cookie Policy
zh_tw: 變更 Cookie 政策

source: <qt>A policy already exists for<center><b>%1</b></center>Do you want to replace it ?</qt>
zh_tw: <qt>關於<center><b>%1</b></center>的政策已經存在,您確定要覆蓋它嗎?

source: Duplicate Policy
zh_tw: 重複的政策

source: <h1>Cookies</h1> Cookies contain information that Konqueror (or other KDE applications using the http protocol) stores on your computer from a remote Internet server. This means, that a web server can store information about you and your browsing activities on your machine for later use. You might consider this an invasion of privacy. <p> However, cookies are useful in certain situations. For example, they are often used by Internet shops, so you can 'put things into a shopping basket'. Some sites require you have a browser that supports cookies. <p> Because most people want a compromise between privacy and the benefits cookies offer, KDE offers you the ability to customize the way it handles cookies. You might, for example want to set KDE's default policy to ask you whenever a server wants to set a cookie or simply reject or accept everything. For example, you might choose to accept all cookies from your favorite shopping web site. For this all you have to do is either browse to that particular site and when you are presented with the cookie dialog box, click on <i> This domain </i> under the 'apply to' tab and choose accept or simply specify the name of the site in the <i> Domain Specific Policy </i> tab and set it to accept. This enables you to receive cookies from trusted web sites without being asked everytime KDE receives a cookie.
zh_tw: <h1>Cookie</h1>Cookie 包含了 Konqueror (或其他使用 HTTP 的 KDE 程式) 儲存其他電腦要求儲存在您電腦的資訊. 這讓網頁伺服器可以在您的電腦儲存關於您的資訊與瀏覽動作 在您的系統上以備後續使用. 您可能會認為這 侵犯您的隱私權.<p>然而, 在有些狀況下 Cookie 是非常有用的. 例如在網路購物時, 您可以把貨品放入您的購物車中. 有些站台要求您必須要有一個支援 Cookie 的瀏覽器.<p> 由於大多數的人希望再方便與隱私之間取得一個平衡點, KDE 提供您一個自訂的處理 Cookie 方式. 您可能希望 KDE 在伺服器要求設定 Cookie 時, 預設要先徵求您的同意, 讓您有決定的機會. 對於您偏好而且可信任的購物網站, 您可以設定政策為接受 Cookie, 如此您在使用該網站時不需要一直被詢問.

source: &Host / IP address:
zh_tw: 主機/IP位址(&H):

source: Add new host / IP address
zh_tw: 新增主機/IP位址

source: Edit host / IP address
zh_tw: 編輯主機名稱/IP 位址

source: Host / IP Address
zh_tw: 主機名稱/IP 位址

source: This module lets you configure your proxy and cache settings. A proxy is a program on another computer that receives requests from your machine to access a certain web page (or other Internet resources), retrieves the page and sends it back to you.<br>Proxies can help increase network throughput, but can also be a means of controlling which web pages you access. The cache is an internal memory in Konqueror where recently read web pages are stored. If you want to retrieve a web page again that you have recently read, it will not be downloaded from the net, but rather retrieved from the cache which is a lot faster.
zh_tw: 這個模組讓您組態您伺服器與快取的設定. 代理伺服器是一另一台電腦上的程式, 它可以接收您的要求以存取指定的網頁 (或其他網際網路資源), 並將之接收後傳遞給您.<br>代理伺服器可以幫助增加網路流量, 但可能會控制您所能存取的網頁. 快取是 Konqueror 內部的記憶體, 儲存您最近讀取的網頁. 如果您要再一次的讀取該網頁, 它不需要再一次的從網路上下載, 而可以快速的從快取中取得.

source: Error starting kio_http_cache_cleaner: %1
zh_tw: 啟動 kio_http_cache_cleaner 發生錯誤: %1

source: Cache cleared
zh_tw: 快取已清除

source: Note: kio_smb is a SMB client only. The server, if any, cannot be configured from here.
zh_tw: 注意: kio_smb是一個使用者端的程式,您不能在此改變任何伺服器端設定

source: Network settings
zh_tw: 網路設定

source: &Browse server:
zh_tw: 掃描伺服器(&B)

source: Here you can specify the server that provides browsing information, such as the list of servers.
zh_tw: 在此您可設定提供掃描資訊的伺服器,例如伺服器列表

source: Other options:
zh_tw: 其他選項:

source: B&roadcast address:
zh_tw: 廣播位置:

source: Enter the broadcast address of your network here. Usually, this is an IP address with 255 as the last of the four numbers.
zh_tw: 請輸入網路廣播位置,一般而言是您的IP最後數字改為255

source: &WINS address:
zh_tw: WINS位置:

source: Specify the address of the WINS server here (if any).
zh_tw: 指定WINS伺服器位置

source: User settings
zh_tw: 使用者設定

source: In this area, you can configure which shares to access. You can also remove shares that you no longer want to access or that have been revoked.
zh_tw: 您可以在此設定您是否要分享,或是您也可以取消分享

source: &Server:
zh_tw: 伺服器(&S):

source: Enter the name of the server here on which you want to access a share. This must be the SMB name, not the DNS name. But usually, these two are the same.
zh_tw: 請輸入您想存取的伺服器,您必須輸入SMB名稱,而非DNS名稱,但一般而言是相同的

source: S&hare:
zh_tw: 分享:

source: Enter the name of the share here that you want to access.
zh_tw: 請輸入您想存取遠端分享的名稱

source: &Login:
zh_tw: 登入:

source: Enter your username on the SMB server here.
zh_tw: 請輸入您在SMB伺服器上的使用者名稱

source: &Password:
zh_tw: 密碼:

source: Enter your password on the SMB server here.
zh_tw: 請輸入您在SMB伺服器上的密碼

source: &Add
zh_tw: 增加 (&A)

source: Click this button to add access to a share as specified in the fields above.
zh_tw: 按下這個按鈕以增加在上述範圍內存取的分享.

source: Click this button to delete the currently selected share in the list.
zh_tw: 按下這個按鈕以刪除目前選擇的分享列表.

source: Known bindings:
zh_tw: 已知的名稱:

source: This box lists the currently configured shares. You can add and delete entries by using the buttons <em>Add...</em> and <em>Delete</em>
zh_tw: 這裡列出目前已設定的分享,您可以使用<em>新增...</em> 和 <em>刪除</em>按鈕來增加或刪除設定

source: Password policy (while browsing)
zh_tw: 密碼政策(當掃描時)

source: Add &new bindings
zh_tw: 新增bindings

source: Select this option if you want a new entry in the above list to be created when a password is requested while browsing.
zh_tw: 選擇此選項,則若掃描時需要輸入密碼,將新增於上述的列表

source: Don't s&tore new bindings
zh_tw: 不要儲存新的bindings

source: If this option is selected, no new entries are created in the above list while browsing.
zh_tw: 選擇此選項,則掃描時將不會新增任何資訊於上述的列表

source: server:
zh_tw: 伺服器:

source: share:
zh_tw: 分享:

source: login:
zh_tw: 登入:

source: with password
zh_tw: 使用密碼

source: <h1>Windows Shares</h1>Konqueror is able to access shared windows filesystems if properly configured. If there is a specific computer from which you want to browse, fill in the <em>Browse server</em> field. This is mandatory if you do not run Samba locally. The <em>Broadcast address</em> and <em>WINS address</em> fields will also be available if you use the native code, or the location of the 'smb.conf' file the options are read from when using Samba. In any case, the broadcast address (interfaces in smb.conf) must be set up if it is guessed incorrectly or you have multiple cards. A WINS server usually improves performance, and greatly reduces the network load.<p>The bindings are used to assign a default user for a given server, possibly with the corresponding password, or for accessing specific shares. If you choose, new bindings will be created for logins and shares accessed during browsing. You can edit all of them from here. Passwords will be stored locally, and scrambled so as to render them unreadable to the human eye. For security reasons you may wish not to do that, as entries with passwords are clearly indicated as such.<p>
zh_tw: <h1> Windows 資源分享</h1>Konqueror 可以存取視窗檔案系統的資源分享. 如果有指定要瀏覽的電腦, 請將之填入 <em>瀏覽伺服器</em> 欄位中. 如果您沒有在本地端執行 Samba 時, 這是必要的. <em>廣播位址</em> 與 <em>WINS 位址</em> 欄位在您要使用原生碼時是可用的, 或是在使用 Samba 時由 smb.conf 中取得選項. 在任一種狀況, 瀏覽器位址 (smb.conf 中的介面) 在猜測錯誤或您有多張網路介面時, 是必須指定的.WINS 伺服器通常可以增進效能, 並且有效減少網路負載.<p>連結使用於指定特定伺服器的預設使用者, 可能對應到密碼或存取指定的資源. 如果您選擇這樣, 新的連結將會為登入與資源而在瀏覽時建立. 您可以在這邊編輯它們. 密碼是儲存在本地端的, 並且經過編碼使它無法被讀取. 居於安全因素, 您可能要注意之. 包含密碼的項目將會清楚的指示.<p>

source: Timeout Values
zh_tw: 逾時設定

source: Here you can set timeout values. You might want to tweak them if your connection is very slow.
zh_tw: 您可以在此設定逾時時間,當連線速度很慢時,您可以試著調整

source: Soc&ket Read
zh_tw: 讀取Socket(&K)

source: Pro&xy Connect
zh_tw: 連結代理伺服器(&X)

source: sec
zh_tw: 秒

source: Server Co&nnect
zh_tw: 連結伺服器

source: Server &Response
zh_tw: 伺服器回應

source: secs
zh_tw: 秒

source: <h1>Network Preferences</h1>Here you can define the behavior of KDE programs when using Internet and network connections. If you experience timeouts and problems or sit behind a modem, you might want to adjust these values.
zh_tw: <h1>網路設定</h1>您可以在這裡設定KDE程式網際網路及區域網路若您有逾時問題或使用數據機,您可以調整這些數值

source: Site/domain name:
zh_tw: 網址/網域名稱:

source: Enter the name of the site or domain to which this policy applies.
zh_tw: 請輸入欲執行此政策的網址或網域

source: Policy:
zh_tw: 政策:

source: Select the desired policy:<ul><li><b>Accept</b> - Allows this site to set cookie</li><li><b>Reject</b> - Refuse all cookies sent from this site</li><li><b>Ask</b> - Prompt when cookies are received from this site</li></ul>
zh_tw: 選擇欲使用政策:<ul><li><b>接受</b> - 允許此網址設定cookie</li><li><b>拒絕</b> - 拒絕所有網址送來的cookie</li><li><b>詢問</b> - 詢問使用者是否接受cookie</li>

source: ProxyCache
zh_tw: 代理快取

source: Pro&xies
zh_tw: 代理 (&X)

source: Use &Proxy
zh_tw: 使用代理伺服器 (&P)

source: If this option is enabled, Konqueror will use the proxy servers provided below for HTTP and FTP connections. Ask your Internet service provider if you don't know if you have access to proxy servers.<p>Using proxy servers is optional, but can give you faster access to data on the Internet.
zh_tw: 如果啟動這個選項, Koqueror 將會使用代理伺服器來提供 HTTP 與 FTP 連線. 如果您不知道如何存取代理伺服器, 請詢問您的網際網路提供者.<p>使用代理伺服器不是必要的, 但是可以提供您較快的網際網路存取.

source: Proxy Server
zh_tw: 代理伺服器

source: If you want access to an HTTP proxy server, enter its port number here. Your system administrator or ISP should be able to provide you with the correct value, but 3128, 8000 and 8080 are good guesses.
zh_tw: 如果您要存取 HTTP 代理伺服器, 請在這邊輸入它的通訊埠編號. 您的系統管理者或 ISP 應該會提供正確的數值, 但 8000, 8080, 3128 都是很常用的數值。

source: &HTTP Proxy:
zh_tw: HTTP 代理伺服器 (&H):

source: If you want access to an HTTP proxy server, enter its address here.
zh_tw: 如果您要存取 HTTP 代理伺服器, 請在這邊輸入它的位址.

source: Port:
zh_tw: 通訊埠:

source: Click this button to copy the values for the HTTP proxy" " server to the fields for the FTP proxy server, if you have one proxy for both protocols.
zh_tw: 如果您的代理伺服器支援, 按下這個按鈕以將 HTTP 代理伺服器的資料複製到 FTP 代理伺服器.

source: &FTP Proxy:
zh_tw: FTP 代理伺服器 (&F):

source: If you want access to an FTP proxy server, enter its address here.
zh_tw: 如果您要存取 FTP 代理伺服器, 請在這邊輸入它的位址.

source: No Proxy for
zh_tw: 下列網域不使用代理伺服器

source: Edits the selected entry.
zh_tw: 修改選擇項目

source: Removes the selected entry from the list.
zh_tw: 從代理者連結列表中移除選擇的連結.

source: Auto Configuration
zh_tw: 代理伺服器自動設定

source: Cac&he
zh_tw: 快取(&H)

source: Use &Cache
zh_tw: 使用快取(&C)

source: Cache Policy
zh_tw: 快取政策

source: &Keep Cache in sync
zh_tw: 保持快取同步(&K)

source: Enable this to ask Web servers whether a cached page is still valid. If this is disabled, a cached copy of remote files will be used whenever possible. You can still use the reload button to synchronize the cache with the remote host.
zh_tw: 若您要檢查硬碟裡網頁快取是否合宜,請開啟此選項。若此選項關閉,在任何情形下皆將讀取快取的檔案您仍然可以按下重新整理的按鈕來取得遠端網站的同步

source: &Use Cache if possible
zh_tw: 在可能的範圍內使用快取 (&U)

source: Enable this to always lookup the cache before connecting to the Internet.
zh_tw: 開啟此一選項時,將在連結網路前先查看快取區是否有包含所需要的資料

source: &Offline Browsing Mode
zh_tw: 離線瀏覽模式 (&O)

source: Enable this to prevent HTTP requests by KDE applications by default.
zh_tw: 開啟此選項將預設防止KDE程式送出HTTP請求

source: Average Cache &Size
zh_tw: 平均快取大小 (&S):

source: &Clear Cache
zh_tw: 清除快取 (&C)

source: Click this button to completely clear the HTTP cache. This can be sometimes useful to check if a wrong copy of a website has been cached, or to quickly free some disk space.
zh_tw: 按下這個按鈕以完全清除 HTTP 快取. 這是清除錯誤快取或清理磁碟的好方法.

source: This is the configuration for the samba client only, not the server.
zh_tw: 這只會組態 samba 客戶端, 不是伺服器.

source: Default user name:
zh_tw: 預設使用者名稱:

source: Default password:
zh_tw: 預設密碼:

source: Workgroup:
zh_tw: 工作群組:

source: Show hidden shares
zh_tw: 顯示隱藏分享

source: <h1>Windows Shares</h1>Konqueror is able to access shared windows filesystems if properly configured. If there is a specific computer from which you want to browse, fill in the <em>Browse server</em> field. This is mandatory if you do not run Samba locally. The <em>Broadcast address</em> and <em>WINS address</em> fields will also be available, if you use the native code, or the location of the 'smb.conf' file from which the options are read, when using Samba. In any case, the broadcast address (interfaces in smb.conf) must be set up if it is guessed incorrectly or you have multiple cards. A WINS server usually improves performance, and reduces the network load a lot.<p>The bindings are used to assign a default user for a given server, possibly with the corresponding password, or for accessing specific shares. If you choose to, new bindings will be created for logins and shares accessed during browsing. You can edit all of them from here. Passwords will be stored locally, and scrambled so as to render them unreadable to the human eye. For security reasons, you may not want to do that, as entries with passwords are clearly indicated as such.<p>
zh_tw: <h1> Windows 資源</h1>Konqueror 可以存取視窗檔案系統的資源. 如果有指定要瀏覽的電腦, 請將之填入 <em>瀏覽伺服器</em> 欄位中. 如果您沒有在本地端執行 Samba 時, 這是必要的. <em>廣播位址</em> 與 <em>WINS 位址</em> 欄位在您要使用原生碼時是可用的, 或是在使用 Samba 時由 smb.conf 中取得選項. 在任一種狀況, 瀏覽器位址 (smb.conf 中的介面) 在猜測錯誤或您有多張網路介面時, 是必須指定的.WINS 伺服器通常可以增進效能, 並且有效減少網路負載.<p>連結使用於指定特定伺服器的預設使用者, 可能對應到密碼或存取指定的資源. 如果您選擇這樣, 新的連結將會為登入與資源而在瀏覽時建立. 您可以在這邊編輯它們. 密碼是儲存在本地端的, 並且經過編碼使它無法被讀取. 居於安全因素, 您可能要注意之. 包含密碼的項目將會清楚的指示.<p>

source: When connecting &to the following site:
zh_tw: 當連接到下列網址 (&T):

source: Enter the site or domain name where a fake identity should be used. <p><u>NOTE:</u> Wildcard syntax such as "*,?" is NOT allowed. Instead enter the top level address of a site to make generic matches for all locations found under it. For example, if you want all sites at <code>http://www.acme.com</code> to receive fake browser-identification, simply enter <code>acme.com</code> here.
zh_tw: 請輸入您想使用偽造識別碼的網址或網域請注意:您不可以使用萬用字元,如"*,?"請輸入最頂層的網址例如若您要所有<code>http://www.acme.com</code>之下的網址都收到偽造識別碼請直接輸入<code>acme.com</code>

source: Use the following &identity:
zh_tw: 使用下列識別碼

source: <qt>Select the browser-identification to use whenever contacting the site or domain given above.<P>Upon selection, a straight forward description, if available, will be displayed in the box below.
zh_tw: <qt>選擇連結上述網址或網域之瀏覽器識別碼<p>依據上述選擇,將把直接送出之敘述顯示如下

source: Alias (description):
zh_tw: 別名(敘述)

source: A plain (friendlier) description of the above browser-identification string.
zh_tw: 上述瀏覽器識別字串的一般(友善)敘述

source: &Update List
zh_tw: 更新列表(&U)

source: Updates the browser identification list shown above.<p> <u>NOTE:</u> There is no need to press this button unless a new browser-identfication description file was added after this configuration box was already displayed!
zh_tw: 更新上述之瀏覽器識別碼<p> <u>注意:</u>您不需要按下任何按鍵,除非您在此設定視窗後新增瀏覽器識別敘述檔案

source: Se&nd browser identification
zh_tw: 送出瀏覽器識別字串 (&N):

source: <qt>If unchecked, no identification information about your browser will be sent to sites you visit while browsing.<P><u>NOTE:</u> Many sites rely on this information to display pages properly, hence, it is highly recommended that you do not totaly disable this feature but rather customize it.<P>Only minimal identification information is sent to remote sites as shown below in <b>bold</b>.</qt>
zh_tw: <qt>若您未選擇此選項,則您在瀏覽網頁時將不會送出任何識別碼資訊<p><u>注意:</u>許多網站需要這類訊息來使得網頁能正常顯示,因此強烈地建議您不要關掉所有的選項,但您可以自行設定<p>以下<b>粗體</b>顯示部分為只有最少的識別碼資訊將會送至遠端網站</qt>

source: Customize default identification
zh_tw: 手動設定預設識別碼

source: Check any one of the following boxes to modify the level of information that should be included in the default browser identification shown above in <b>bold<b>.
zh_tw: 選擇下列任何一個選項用以修改上述<b>粗體</b>顯示含在預設瀏覽器識別碼的資訊等級

source: This is the default identification sent to remote sites during browsing. You can modify it using the checkboxes below.
zh_tw: 這是在瀏覽時將送至遠端網站之預設識別碼,您可以利用下列選項修改

source: Add operating s&ystem name
zh_tw: 新增作業系統名稱

source: Check this box to add your <code>operating system name</code> to the default identification string.
zh_tw: 選擇此選項用來將您的<code>作業系統名稱</code>加入預設識別碼字串

source: Add operating system &version
zh_tw: 新增作業系統版本

source: Check this box to add your <code>operating system version number</code> to the default identification string.
zh_tw: 選擇此選項用來將您的<code>作業系統版本</code>加入預設識別碼字串

source: Add &platform name
zh_tw: 新增平台名稱

source: Check this box to add your <code>platform</code> to the default identification string.
zh_tw: 選擇此選項用來將您的<code>平台名稱</code>加入預設識別碼字串

source: Add &machine (processor) type
zh_tw: 新增機器(處理器)型號

source: Check this box to add your <code>machine or processor type</code> to the default identification string.
zh_tw: 選擇此選項用來將您的<code>機器或處理器型號</code>加入預設識別碼字串

source: Add your &language setting
zh_tw: 新增您的語言設定

source: Check this box to add your language settings to the default identification string.
zh_tw: 選擇此選項用來將您的<code>語言設定</code>加入預設識別碼字串

source: Site/domain specific identification
zh_tw: 網址/網域識別碼

source: Site/domain name
zh_tw: 網址/網域名稱

source: UserAgent
zh_tw: 使用者代理

source: Alias
zh_tw: 別名

source: <qt>This box contains a list of browser-identifications that will be used in place of the default one when browsing the listed site(s).<P>These site-specific bindings enable any browser that uses this information to change its identity when you visit the associated site.<P>Use the buttons on the right to add a new site-specific identifier or to change and/or delete an existing one.</qt>
zh_tw: <qt>這裡包含了瀏覽器識別碼的列表,作為瀏覽列表中網站的預設識別碼<p>這些特殊的網站識別將使任何的瀏覽器使用其資訊來瀏覽相關的網站<p>請使用右側的按鈕來新增網站識別碼或是修改刪除已經存在的設定</qt>

source: Add a new site/domain specific identifier
zh_tw: 新增網址/網域特殊識別碼

source: Modify the selected entry
zh_tw: 修改選擇項目

source: Delete the selected entry
zh_tw: 刪除選擇項目

source: Import pre-packaged site/domain specific identifiers
zh_tw: 匯入一份經過打包處理，內含主機/網域指定識別資料的檔案

source: Export pre-packaged site/domain specific identifiers
zh_tw: 匯出一份經過打包處理，內含主機/網域指定識別資料的檔案
